Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown1.po
Languages: ko

source: Thieves Guild Maul
ko: 도둑 길드 전투망치

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Battle Axe
ko: 도둑 길드 전투도끼

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Gloves
ko: 도둑 길드 장갑

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Shoes
ko: 도둑 길드 신발

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Breeches
ko: 도둑 길드 바지

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Hat
ko: 도둑 길드 모자

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Jerkin
ko: 도둑 길드 조끼

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Bracers
ko: 도둑 길드 팔목보호대

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Boots
ko: 도둑 길드 장화

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Belt
ko: 도둑 길드 벨트

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Arm Cops
ko: 도둑 길드 어깨보호대

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Guards
ko: 도둑 길드 다리보호대

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Helmet
ko: 도둑 길드 머리보호대

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Jack
ko: 도둑 길드 가죽 갑옷

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Helm
ko: 도둑 길드 투구

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Gauntlets
ko: 도둑 길드 건틀렛

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Sabatons
ko: 도둑 길드 쇠구두

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Pauldrons
ko: 도둑 길드 견갑

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Greaves
ko: 도둑 길드 각갑

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Cuirass
ko: 도둑 길드 흉갑

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Trinimac Boots
ko: 트리니막 장화

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Trinimac Jack
ko: 트리니막 가죽 갑옷

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Trinimac Helmet
ko: 트리니막 머리보호대

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Malacath Gloves
ko: 말라카스 장갑

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Malacath Shoes
ko: 말라카스 신발

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Malacath Epaulets
ko: 말라카스 어깨장식

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Malacath Boots
ko: 말라카스 장화

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Malacath Helmet 1
ko: 말라카스 머리보호대

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Malacath Jack
ko: 말라카스 가죽 갑옷

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Trinimac Gloves
ko: 트리니막 장갑

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Blacksmith
ko: 대장장이

source: This heavy leather smith's apron and gauntlets denotes a master of the forge.
ko: 최고의 대장장이를 위한 가죽 앞치마와 손목 보호대입니다.

source: Trinimac Shoes
ko: 트리나막 신발

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Trinimac Epaulets
ko: 트리니막 어깨장식

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Malacath Girdle
ko: 말라카스 복대

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Malacath Greaves
ko: 말라카스 각갑

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Trinimac Girdle
ko: 트리니막 복대

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Trinimac Greaves
ko: 트리니막 각갑

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Trinimac Helm
ko: 트리니막 투구

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 트리니막 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 일일 델브퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 얻을 수 있는 실켄 링 양식 제작법을 배웠습니다.

source: Silken Ring Gloves
ko: 실켄 링 장갑

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 얻을 수 있는 실켄 링 양식 제작법을 배웠습니다.

source: Silken Ring Shoes
ko: 실켄 링 신발

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 얻을 수 있는 실켄 링 양식 제작법을 배웠습니다.

source: Silken Ring Epaulets
ko: 실켄 링 어깨장식

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 얻을 수 있는 실켄 링 양식 제작법을 배웠습니다.

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 얻을 수 있는 실켄 링 양식 제작법을 배웠습니다.

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 얻을 수 있는 실켄 링 양식 제작법을 배웠습니다.

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 얻을 수 있는 실켄 링 양식 제작법을 배웠습니다.

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 얻을 수 있는 실켄 링 양식 제작법을 배웠습니다.

source: Silken Ring Boots
ko: 실켄 링 장화

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 얻을 수 있는 실켄 링 양식 제작법을 배웠습니다.

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 얻을 수 있는 실켄 링 양식 제작법을 배웠습니다.

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 얻을 수 있는 실켄 링 양식 제작법을 배웠습니다.

source: Silken Ring Helmet
ko: 실켄 링 머리보호대

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 얻을 수 있는 실켄 링 양식 제작법을 배웠습니다.

source: Silken Ring Jack
ko: 실켄 링 가죽 갑옷

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 얻을 수 있는 실켄 링 양식 제작법을 배웠습니다.

source: Silken Ring Girdle
ko: 실켄 링 복대

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 얻을 수 있는 실켄 링 양식 제작법을 배웠습니다.

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 얻을 수 있는 실켄 링 양식 제작법을 배웠습니다.

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 얻을 수 있는 실켄 링 양식 제작법을 배웠습니다.

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 얻을 수 있는 실켄 링 양식 제작법을 배웠습니다.

source: Silken Ring Greaves
ko: 실켄 링 각갑

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 얻을 수 있는 실켄 링 양식 제작법을 배웠습니다.

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 얻을 수 있는 실켄 링 양식 제작법을 배웠습니다.

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 얻을 수 있는 실켄 링 양식 제작법을 배웠습니다.

source: Dark Brotherhood Epaulets
ko: 다크 브라더후드 어깨장식

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dark Brotherhood Robe
ko: 다크 브라더후드 로브

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dark Brotherhood Gloves
ko: 다크 브라더후드 장갑

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dark Brotherhood Shoes
ko: 다크 브라더후드 신발

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dark Brotherhood Breeches
ko: 다크 브라더후드 바지

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dark Brotherhood Hat
ko: 다크 브라더후드 모자

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dark Brotherhood Jerkin
ko: 다크 브라더후드 조끼

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dark Brotherhood Gauntlets
ko: 다크 브라더후드 건틀렛

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Ruins of Mazzatun
ko: 마짜툰의 유적

source: Dark Brotherhood Sabatons
ko: 다크 브라더후드 쇠구두

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dark Brotherhood Pauldrons
ko: 다크 브라더후드 견갑

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dark Brotherhood Greaves
ko: 다크 브라더후드 각갑

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dark Brotherhood Helm
ko: 다크 브라더후드 투구

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dark Brotherhood Cuirass
ko: 다크 브라더후드 흉갑

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dark Brotherhood Bracers
ko: 다크 브라더후드 팔목보호대

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dark Brotherhood Boots
ko: 다크 브라더후드 장화

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dark Brotherhood Arm Cops
ko: 다크 브라더후드 어깨보호대

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dark Brotherhood Guards
ko: 다크 브라더후드 다리보호대

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크 브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dark Brotherhood Helmet
ko: 다크 브라더후드 머리보호대

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Assassin
ko: 암살자

source: Feeling brash and brassy? Adopt the swaggering attitude of a cocksure killer and show the world that death and danger are your bread and butter.
ko: 으스스하고 소름끼치십니까? 건방진 살인자의 으스대는 태도를 받아들이고, 죽음과 위험은 빵과 버터와도 같다는 걸 세상에 보여주십시오.

source: Dark Brotherhood Jack
ko: 다크 브라더후드 가죽 갑옷

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Malacath Sword
ko: 말라카스 검

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Malacath Staff
ko: 말라카스 지팡이

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Malacath Shield
ko: 말라카스 방패

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Malacath Mace
ko: 말라카스 둔기

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Malacath Bow
ko: 말라카스 활

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Malacath Axe
ko: 말라카스 도끼

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Malacath Greatsword
ko: 말라카스 대검

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Malacath Maul
ko: 말라카스 전투망치
